Решения к соответствующим задачам в папке Develop
===========
Dev#1.Базовая задача
-----------
Создать программу печатающую точное время с использованием NTP -библиотеки. Инициализировать как go module. Использовать библиотеку github.com/beevik/ntp. Написать программу печатающую текущее время / точное время с использованием этой библиотеки.

Требования:
Программа должна быть оформлена как go module
Программа должна корректно обрабатывать ошибки библиотеки: выводить их в STDERR и возвращать ненулевой код выхода в OS

Dev#2.Задача на распаковку
-----------
Создать Go-функцию, осуществляющую примитивную распаковку строки, содержащую повторяющиеся символы/руны, например:
"a4bc2d5e" => "aaaabccddddde"
"abcd" => "abcd"
"45" => "" (некорректная строка)
"" => ""

Дополнительно 
Реализовать поддержку escape-последовательностей. 
Например:
qwe\4\5 => qwe45 (*)
qwe\45 => qwe44444 (*)
qwe\\5 => qwe\\\\\ (*)


В случае если была передана некорректная строка, функция должна возвращать ошибку. Написать unit-тесты.

Dev#3.Утилита sort
-----------
Отсортировать строки в файле по аналогии с консольной утилитой sort (man sort — смотрим описание и основные параметры): на входе подается файл из несортированными строками, на выходе — файл с отсортированными.

Реализовать поддержку утилитой следующих ключей:

-k — указание колонки для сортировки (слова в строке могут выступать в качестве колонок, по умолчанию разделитель — пробел)
-n — сортировать по числовому значению
-r — сортировать в обратном порядке
-u — не выводить повторяющиеся строки

Дополнительно

Реализовать поддержку утилитой следующих ключей:

-M — сортировать по названию месяца
-b — игнорировать хвостовые пробелы
-c — проверять отсортированы ли данные
-h — сортировать по числовому значению с учетом суффиксов

Dev#4.Поиск анаграмм по словарю
-----------
Написать функцию поиска всех множеств анаграмм по словарю. 


Например:
'пятак', 'пятка' и 'тяпка' - принадлежат одному множеству,
'листок', 'слиток' и 'столик' - другому.
 
Требования:
Входные данные для функции: ссылка на массив, каждый элемент которого - слово на русском языке в кодировке utf8
Выходные данные: ссылка на мапу множеств анаграмм
Ключ - первое встретившееся в словаре слово из множества. Значение - ссылка на массив, каждый элемент которого, 
слово из множества.
Массив должен быть отсортирован по возрастанию.
Множества из одного элемента не должны попасть в результат.
Все слова должны быть приведены к нижнему регистру. 
В результате каждое слово должно встречаться только один раз.

Dev#5.Утилита grep
 -----------
Реализовать утилиту фильтрации по аналогии с консольной утилитой (man grep — смотрим описание и основные параметры).
 
Реализовать поддержку утилитой следующих ключей:
-A - "after" печатать +N строк после совпадения
-B - "before" печатать +N строк до совпадения
-C - "context" (A+B) печатать ±N строк вокруг совпадения
-c - "count" (количество строк)
-i - "ignore-case" (игнорировать регистр)
-v - "invert" (вместо совпадения, исключать)
-F - "fixed", точное совпадение со строкой, не паттерн
-n - "line num", напечатать номер строки

Dev#6.Утилита cut
-----------
Реализовать утилиту аналог консольной команды cut (man cut). Утилита должна принимать строки через STDIN, разбивать по разделителю (TAB) на колонки и выводить запрошенные.

Реализовать поддержку утилитой следующих ключей:
-f - "fields" - выбрать поля (колонки)
-d - "delimiter" - использовать другой разделитель
-s - "separated" - только строки с разделителем

Dev#7.Or channel 
-----------
Реализовать функцию, которая будет объединять один или более done-каналов в single-канал, если один из его составляющих каналов закроется.
Очевидным вариантом решения могло бы стать выражение при использованием select, которое бы реализовывало эту связь, однако иногда неизвестно общее число done-каналов, с которыми вы работаете в рантайме. В этом случае удобнее использовать вызов единственной функции, которая, приняв на вход один или более or-каналов, реализовывала бы весь функционал.

Определение функции: 
var or func(channels ...<- chan interface{}) <- chan interface{}
Пример использования функции:
sig := func(after time.Duration) <- chan interface{} {
	c := make(chan interface{})
	go func() {
		defer close(c)
		time.Sleep(after)
}()
return c
}

start := time.Now()
<-or (
	sig(2*time.Hour),
	sig(5*time.Minute),
	sig(1*time.Second),
	sig(1*time.Hour),
	sig(1*time.Minute),
)

fmt.Printf(“fone after %v”, time.Since(start))

Dev#8.Взаимодействие с ОС
-----------

Необходимо реализовать свой собственный UNIX-шелл-утилиту с поддержкой ряда простейших команд:
 
- cd <args> - смена директории (в качестве аргумента могут быть то-то и то)
- pwd - показать путь до текущего каталога
- echo <args> - вывод аргумента в STDOUT
- kill <args> - "убить" процесс, переданный в качесте аргумента (пример: такой-то пример)
- ps - выводит общую информацию по запущенным процессам в формате *такой-то формат*
 
 
Так же требуется поддерживать функционал fork/exec-команд
 
Дополнительно необходимо поддерживать конвейер на пайпах (linux pipes, пример cmd1 | cmd2 | .... | cmdN).
 
*Шелл — это обычная консольная программа, которая будучи запущенной, в интерактивном сеансе выводит некое приглашение 
в STDOUT и ожидает ввода пользователя через STDIN. Дождавшись ввода, обрабатывает команду согласно своей логике 
и при необходимости выводит результат на экран. Интерактивный сеанс поддерживается до тех пор, пока не будет введена команда выхода (например \quit).
 
Dev#9.Утилита wget
-----------
Реализовать утилиту wget с возможностью скачивать сайты целиком.

Dev#10.Утилита telnet
-----------
Реализовать простейший telnet-клиент.

Примеры вызовов:
go-telnet --timeout=10s host port go-telnet mysite.ru 8080 go-telnet --timeout=3s 1.1.1.1 123
 
Требования:
Программа должна подключаться к указанному хосту (ip или доменное имя + порт) по протоколу TCP. После подключения STDIN программы должен записываться в сокет, а данные полученные и сокета должны выводиться в STDOUT
Опционально в программу можно передать таймаут на подключение к серверу (через аргумент --timeout, по умолчанию 10s)
При нажатии Ctrl+D программа должна закрывать сокет и завершаться. Если сокет закрывается со стороны сервера, программа должна также завершаться. При подключении к несуществующему сервер, программа должна завершаться через timeout
